Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
BITTE GEBEN SIE IHREN AUSWEIS
UND IHRE SCHLIESSFACH- UND GEBÄUDESCHLÜSSEL ZURÜCK
Gu Bo-gyeong, ich mache Sie
dafür verantwortlich. Sie sind gefeuert!
Was werden Sie hinsichtlich des Durchschnittssaldos unserer Filiale unternehmen ?
Scheiße!
Und das Genie?
Das ist Unsinn.
Unser Kanal wurde viral
, weil Sie diese Leiche gefunden haben.
Ja, und der Geist hat
mir geholfen, die Leiche zu finden.
Ich meine es ernst!
Wie hätte ich sonst
die Leiche finden können?
Du musst mir glauben.
Wir haben nur noch zwei Chancen, Da-jin.
Wir sind beide SKY-Absolventen.
Wir müssen uns den Kopf zerbrechen und herausfinden,
wie wir unser Leben umkrempeln können, okay?
Wenn es ein Wunsch ist, könnten wir uns wünschen,
ein Konglomeratvermögen zu erben?
Warum sollten wir es erben? Wir könnten
einfach zu Konglomeraten werden.
Moment mal. Wie viel
ist der reichste Mensch in Korea wert?
Brauchen wir wirklich so viel?
Es ist ja nicht so, als würden wir ein Imperium aufbauen.
Angenommen, wir haben zwei Kinder.
Wenn wir ihnen das Studium im Ausland und ein Zuhause für die Zeit nach ihrer Hochzeit finanzieren ,
das sind schon Milliarden.
Was ist mit der Rente?
Du hast recht. Man kann nie zu viel haben.
Aber sind Sie sicher, dass es keine Bedingungen gibt?
In allen Fabeln mit Geistern,
die Moral ist immer:
„Wie man in den Wald ruft, so schallt es heraus.“
„Schweine werden fett, Schweine werden geschlachtet.“
Was, wenn es einen Preis gibt?
- Es wäre nett, wenn wir fragen könnten.
- Hey!
Was ist, wenn der Geist antwortet
und es als Wunsch zählt?
Sie haben Recht.
Wie wäre es dann, wenn
wir getrennt darüber nachdenken?
und jeder darf sich einen Wunsch erfüllen?
Was?
Aber ... warum sollte ich das tun?
Ich hätte es dir nicht gesagt,
wenn wir das tun würden.
Wir sind ein verheiratetes Paar,
ist das also nicht selbstverständlich?
Wir können Geld verdienen,
aber manche Dinge kann man mit Geld nicht kaufen.
Woran denkst du?
Ich wünsche meinem Vater, dass er krebsfrei bleibt.
Komm schon, wir haben moderne Medizin.
Warum sollte man sich
so etwas wünschen?
Geld würde alles lösen.
Mein Vater hat Leberkrebs im Endstadium.
Terminal bedeutet, dass es keine Hoffnung gibt.
Komm schon, es ist ja nicht so, als
läge er im Sterben oder so.
Schauen Sie sich unsere Ansichten an.
Wir werden in kürzester Zeit Einnahmen generieren,
also warten wir einfach drei Monate.
Wir heben uns den Wunsch vorerst auf, okay?
Hey, Ko Yeong-hyeon.
Fick dich!
Khalid!
Ich sah Iblis!
Ich sah, wie er die Menschheit ins Verderben trieb.
Es war wirklich ein unvergesslicher Anblick, Vater.
Erzähl mir, was du getan hast.
Hast du dem Mädchen wehgetan?
Ich fühle weder Schmerzen in diesem Körper,
noch bin ich außer Atem.
Aber ich habe nicht die Macht wie Iblis.
Ich habe meine Fähigkeit zu weben verloren,
was soll ich jetzt
mit diesem unsterblichen Körper tun?
Das Ende ist nah!
Ihr dummen Menschen!
Der Tag des Jüngsten Gerichts naht!
Engel vom Himmel warnen uns!
Hört auf mich, wenn ich sage…
Ich lasse es heute mal schleifen.
Mir geht viel durch den Kopf.
Dann werdet ihr alle gerettet werden.
Du hast gesagt, ich hätte dir eine Feder gestohlen,
bevor ich eingesperrt wurde.
Schon wieder dein verdammtes Federgerede.
Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.
Nun, ich weiß es. Ich weiß, was ich damit gemacht habe.
Ich habe ein paar Dinge geschrieben.
Auf den Böden und Säulen,
überall auf meiner Lampe.
Hast du das herausgefunden?
Ja, aber ich bin nicht sicher,
wann ich es hätte tun können.
Ich kann mich auch nicht erinnern.
Also bitte
sorgen Sie dafür, dass wir bestraft werden.
Du und ich beide.
Dieser letzte Wunsch von Ki Ka-young
wurde erfüllt.
Rechts?
Er erweckte Ki Ka-young wieder zum Leben,
um diesen letzten Wunsch zu erfüllen.
und ich wurde
mit dem wiedergeborenen Ki Ka-young wiedervereint.
Liege ich falsch?
Wenn meine Wut ausreichen würde, um eine Stadt dem Erdboden gleichzumachen …
GEWOHNHEIT
… es muss bedeuten, dass ich einen geliebten Menschen verloren habe.
Ich hatte Ki Ka-young verloren.
Ich muss sie geliebt haben.
- Stimmt das nicht?
- Na und?
Spielen wir Bingo? Was ist Ihr Punkt?
Über Ki Ka-youngs Lebensspanne.
Du musst verrückt sein.
Wie viel ist übrig?
Ich bitte Sie.
Sag es mir, damit ich mich vorbereiten kann.
Und das alles wegen eines niederen Menschen!
Haben Sie nichts
aus Shadis Schicksal gelernt?
Natürlich nicht.
Warum sonst würde ich alles tun,
um den Unsterblichen nicht zu töten?
Shadi liebt diesen Jungen so sehr,
dass er für ihn sterben würde.
und weil er ihn liebt,
der Schmerz schneidet tief.
Du arroganter Shaytan.
Wenn Sie so neugierig sind, reißen Sie mir die Augen aus
und sehen Sie selbst. Nur zu.
Ich frage mich, warum er
einem Bastard wie dir immer wieder vergibt.
Wer wird am Tag des Gerichts bestehen?
Wer wird den Weg zur Erlösung gehen?
Ich habe Informationen über den Unsterblichen gesammelt.
Ich spürte, dass Ihre Absichten
mit denen des Unsterblichen übereinstimmten.
Der Halbgeist kämpft sich nach oben,
ohne seinen Platz zu kennen,
während Iblis und Ki Ka-young
der Wahrheit über ihr früheres Leben näher kommen.
Und jetzt verfehlt sogar mein Fabelwesen das Ziel völlig?
Was jetzt, Irem?
Wenn Sie mir einfach …
den richtigen Weg weisen könnten –
Was denkst du, was ich jetzt mache?
Hören Sie genau zu.
Nein, warte. Du kannst nicht hören, oder?
Passen Sie gut auf.
Der Halbgeist wird Shadi benutzen
und die Welt erneut in Schlaf versetzen.
Wenn dieser Tag kommt,
müssen Sie etwas tun.
Das ist alles, was Sie tun müssen.
Habe ich mich verstanden?
Ja, Meister.
Diese Gören.
ÄLTESTE
Hey, ich habe ein paar Beilagen mitgebracht,
aber deine Tür scheint sich nicht öffnen zu lassen.
Ich muss den falschen Code eingegeben haben.
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kommen.
Du weißt, meine Frau ist auf einer Kreuzfahrt.
Deshalb habe ich dir Essen gekocht.
Ich stecke es einfach rein –
Lassen Sie es einfach an der Tür.
Meine Frau möchte niemanden
im Haus haben, der nicht zur Familie gehört.
Du mieser Bastard!
Gehöre ich nicht zur Familie für dich?
Bin ich ein Fremder? Bin ich das?
Du kleiner…
Hören Sie auf zu essen und fangen Sie an zu schälen.
Sie sind früher
von Ihrem Besuch bei Ihrem Sohn, dem Richter, zurück.
Ja.
Er bat mich immer wieder, bei mir zu bleiben, und
sagte, er würde mich auf eine Kreuzfahrt schicken,
aber ich hatte keine Lust,
also bin ich einfach zurückgekommen.
Was für ein Glück Sie haben.
Was ist das?
OH PAN-GEUM
Ich glaube, ich werde weiter weg gehen
als bis Hawaii.
Bitte pass gut auf meine Ka-young auf.
Wo ist sie jetzt hin?
Ihre Tochter muss
sie unglaublich gut behandeln.
Wenn es weiter entfernt ist als Hawaii,
wie schön muss es dann sein?
Was ist so toll daran , im hohen Alter noch herumgeflogen zu werden ? Was für ein Ärger!
Hawaii? Dieser alte Ort?
Ich könnte morgen hinfahren, wenn ich wollte.
Mein ältester Sohn ist Richter und mein jüngster
leitender Angestellter bei einem großen Konglomerat.
Und meine Enkel sind alle Genies.
Schauen Sie sich einfach Ok-nam an.
Sie hat ihr ganzes Leben aufgegeben
und ist wegen ihres Kindes weggelaufen.
Wenn jemand glaubt, er hätte seine Kinder besser erzogen als ich,
komm raus, sage ich!
Natürlich. Da hast du recht!
Wir alle wissen es. Wir alle tun es.
AN BOK-JA
Machen Sie sich keine Sorgen um Ka-young
und schicken Sie uns ein paar Fotos von dem schönen Ort.
Ich frage mich, wo Ok-nam geblieben ist.
Sie hat sogar ihre Nummer geändert.
- Was ist das für ein Geruch? Ist es Hühnersuppe?
- Ja.
Sag dem großen Kerl, er soll auch kommen.
Ich hoffe, Sie kommen weiterhin gut
mit meiner lieben Ka-young aus.
Kämpfe nicht und du darfst sie nicht verlassen.
Wenn sie ganz stachelig ist,
seien Sie einfach sanft zu ihr.
- Die Drumsticks gehören immer mir.
- Meine Güte.
Sei einfach nett und teile.
Was dir gehört, gehört ihm, sogar eine Bohne.
In guten wie in schlechten Zeiten,
bis dass der Tod euch scheidet.
Dann gib ihm Bohnen.
Die Hähnchenschenkel gehören mir.
Du Göre!
Lass ihn heute einfach eins haben!
Ich mache das alles aus einem bestimmten Grund.
Welcher Grund?
Die Drumsticks gehören mir, also warum?
Wage es nicht, mein … anzufassen.
Komm her.
Du kommst hierher.
- Ich sagte, du sollst herkommen.
- Ich sagte nein.
Willst du sterben?
- Das möchte ich lieber nicht.
- Widersprechen Sie nicht!
Stellen Sie keine Fragen!
- Ich sagte, du sollst nicht widersprechen.
- Ich sagte, du sollst keine Fragen stellen!
Hör auf, mich zu kopieren!
Dieses Maß an Chemie
ist gut genug für mich.
Komm her!
Da dieses Wort am häufigsten vorkommt,
ist das Habibti? „Meine Liebe“?
Was? Richtig, ja. Das ist es.
Du erinnerst dich nicht einmal, aber das bin ich?
Die Wahrscheinlichkeit, dass es an mir oder Jinniya liegt, liegt 50:50.
Hättest du diese Zweifel nicht ausräumen sollen, bevor wir uns geküsst haben?
Wenn dies Jinniya ist,
Sie werden sterben, weil Sie meine harte Arbeit ausnutzen.
Also beeilen Sie sich und finden Sie Ihre Erinnerungen.
Ich habe einen gefunden.
Dort heißt es: „Jeden Abend fertigst du ein Kleidungsstück an, das
du bei deiner Rückkehr nach Goryeo trägst.“
Ein Kleidungsstück?
Ich schätze, ich muss damals auch Nadeln gemocht haben .
Wo ist Khalids Name?
Hier und hier.
Warum?
Denn in Korea
bringt es Unglück, Namen in Rot zu schreiben.
Dieses Gör.
Wenn er zu diesem Zeitpunkt mit den Vorbereitungen begonnen hat,
dann verlieren wir auf ganzer Linie.
In einer Sache sind wir absolut erfolgreich.
Egal, wie viele Informationen Khalid hat,
Sie werden derjenige sein, der den Wunsch äußert.
Lass uns hier verschwinden.
Von nun an
sind Sie und die Lampe unzertrennlich.
Soll ich es herumtragen?
Wie ein tragbares
Currytopf.
Das ist doch glaubwürdig, oder?
Deshalb…
Hier.
Ich habe Leute gesehen, die diese Dinge mit sich herumtrugen.
Nicht schlecht im Anpassen.
Ich frage mich, wie viel Zeit uns noch bleibt.
In diesem Sinne
hören Sie mir jetzt genau zu.
Ich bin sicher, dass Khalid Shadi erneut benutzen wird,
um zu versuchen, mich zu fesseln.
Wenn dieser Moment kommt und ich gefesselt bin,
Sie müssen Ihren letzten Wunsch nutzen
, um sich selbst zu retten.
Sie müssen sich etwas Aufrichtiges wünschen. Verstanden?
Sie scheinen sich entschieden zu haben, wohin Sie gehen.
Nun, ich werde dich nie gehen lassen.
Ich wusste, dass das nicht funktionieren würde.
Übrigens:
Empfinden Psychopathen wirklich keine Liebe?
Wissen Sie, bereit zu sein,
sein Leben für jemand anderen zu geben.
Ich wäre bereit
für jemand anderen töten.
Zählt das nicht als Liebe?
Hey, Choi Da-jin. Sieh dir das an!
Das alte Interview, das wir
mit dem Psychopathen geführt haben, platzt wieder hoch!
Es ist auf Platz neun im Trend!
Es gibt sogar ein Meme in den Kommentaren …
„Ich habe anstelle meines Managers länger gearbeitet.
Zählt das nicht als Liebe?“
„Ich habe mich mit Essen vollgestopft, anstatt mit meinem Freund.
„Ich habe nur die Schwänze
des fischförmigen Gebäcks für dich gegessen.“
Nur die Schwänze? Das ist verrückt.
Das ist verdammt witzig.
Was werden wir also tun
über die Wünsche?
Redest du schon wieder davon?
Ich habe das so satt.
Lasst uns einfach eine Weile den Moment genießen!
NEIN.
Lassen wir uns einfach scheiden.
Was?
Du hast gesagt, du hättest noch zwei Wünsche frei, richtig?
Gib mir einen davon als Unterhalt.
Eine Scheidung?
Bist du verrückt geworden?
Hey.
Ehrlich gesagt, das sind meine Wünsche.
Was glaubst du, wer du bist?
Stimmt. So
fühlen Sie sich wirklich, nicht wahr?
Hurensohn.
Was? Hey, wie hast du
mich gerade genannt? Hurensohn?
Diese Person ist wirklich Oh Pan-geum?
Das stimmt, Oh Pan-geum. Die dritte
Tochter der Dame aus Bukcheon.
Sie war das Schönste in Hadong
und zog nach ihrer Heirat nach Seoul.
Dieses Lächeln ist wirklich ihrs.
Ihr Mann stammte aus Chungcheong-do.
Das Letzte, was ich gehört habe, ist,
dass ihre beiden Töchter geheiratet haben.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Meine Güte! Das war, als
sie noch jung war.
Aber warum suchst du sie überhaupt?
Was ist los? Ist Pan-geum hier gestorben?
Nein, sie ist sehr gesund.
Das ist gut zu hören.
Ich bin nicht ganz sicher,
was er beruflich macht.
Meistens sagt er mir, ich solle mir etwas wünschen.
Meine Güte, meine Zähne
müssen auch jünger geworden sein.
Frag mich nichts über die beiden.
Mein Deal?
Eines weiß ich mit Sicherheit
: Er ist kein Mensch.
Wenn ich nichts fragen kann …
und er ist kein Mensch
und bittet die Leute, Wünsche zu äußern …
Ich bin so fassungslos, ich kann nur lachen.
Warum? Einfach abnutzen.
Ich möchte dir nur etwas kaufen.
Tragen Sie diese und gehen Sie, wohin Sie wollen.
Wo immer das auch sein mag,
Ich bin sicher, dass es der richtige Weg sein wird.
Okay?
Wenn Mi-du …
ist eigentlich Oma…
Ka-young. Das ist das Glas mit der Sojabohnenpaste.
Öffnen Sie einmal im Monat den Deckel
um zu prüfen, ob sich auf der Oberfläche unter der obersten Salzschicht Schimmel bildet
und auf Anzeichen von Wanzen.
Lassen Sie bei schönem Wetter
den Deckel offen, damit etwas Sonne hineinkommt.
Dies ist das Glas mit der Sojasauce.
Wenn Sie zufällig weiße Schimmelflecken sehen ,
schöpfen Sie sie ab,
lassen Sie es gut aufkochen und gießen Sie es wieder hinein.
Das heißt, es wird mir gut gehen
bis zum nächsten Frühjahr.
Das ist gut genug.
Menschen sterben durch Unfälle oder Krankheiten.
Es wäre
sowieso nicht weiter ungewöhnlich, in diesem Alter zu sterben.
Oh je. Du bist schon wach?
An Ihrem freien Tag sollten Sie ausschlafen.
Ich muss in die Werkstatt.
Aber, Oma, warum schaust du dir immer wieder
diesen Baum an?
Was machst du?
Überlege, ob ich es reparieren soll.
Aber von hier aus,
Ich habe die Sichtweise
einer in einem Loch begrabenen Leiche.
Sie haben wirklich ein Talent für Worte.
Würde das bedeuten, dass wir zusammen begraben werden?
Du willst es
mir so einfach machen?
Sollen wir morgen eine Teppichfahrt machen?
Du kannst.
Ich fahre morgen mit Oma nach Seoul.
Du reitest deinen Teppich
und das Dach reparieren.
Warum Seoul?
Weil ich möchte, dass Oma ein paar normale Erinnerungen an mich hat .
In Ordnung.
Ich muss auch eines davon machen.
Süß! Ein KO-Sieg!
Du kleiner…
Ich muss jetzt nach Hause gehen.
Hey, das ist nicht fair.
Ich habe noch kein einziges Spiel gewonnen.
Sie sollten auch bald nach Hause gehen, Mister.
Es gibt keinen Ort wie zu Hause.
Das klingt wirklich nicht nach Ihnen.
- Haben Sie zufällig ein Haus gekauft?
- Das ist nicht lustig.
Das darfst du niemandem erzählen,
aber ein Engel hat mir meinen Wunsch erfüllt.
Mamas Freund ist verschwunden.
Es ist Zeit, dass ich weniger Arcade-Spiele spiele,
damit meine Mutter sich keine Sorgen macht.
Mit solchen Folgen hatte ich nicht gerechnet.
Kim Sang-hyeok!
Es hat wirklich Spaß gemacht.
Und du bist mein Bruder.
Vergiss das nie.
Was ist mit dir?
Ich habe gesagt, ich würde kürzer treten.
Ich habe nicht gesagt, ich würde ganz aufhören.
Bis morgen.
Du gehst nicht?
Warum nicht?
Es ist das Kaufhaus.
Die neue Winterkollektion ist da.
Ich habe viele Klamotten.
Ich habe genug, um bis zum nächsten Februar auszukommen .
Stattdessen…
lass uns woanders hingehen.
Wo genau?
Du wolltest hierher kommen?
Warum?
Weil ich in deinen Erinnerungen hübsch sein möchte .
Sehe ich nicht hübsch aus? Sehe ich nicht süß aus?
Bin ich nicht einfach ein Traum?
In meinen Erinnerungen?
Warum scheint es, als
hätte sie die gleiche Idee wie ich?
Lächeln.
So was.
Beeilen Sie sich und tun Sie das!
So? Vielleicht?
In Ordnung.
Oh Junge!
Wie hübsch.
Warum machen die Leute das überhaupt?
Warum nicht? Es macht so viel Spaß.
Lass uns
noch ein bisschen Kaffee trinken und es uns gut gehen lassen.
Geh und kauf mir etwas Süßes, ja?
- Gut.
- Großartig.
Meine Güte.
Die Hälfte der Lichter auf Ihrem Schild ist aus.
Möchten Sie der Welt mitteilen, dass Sie Single sind?
Das habe ich auch gesehen.
Ich rieche Gamja-Tang.
Es muss Mittwoch sein.
Ich habe es allerdings
von einem anderen Ort zum Mitnehmen bekommen.
Lass uns essen.
Ich dachte, du würdest sauer auf mich werden.
Das ist Ihre Routine.
CHEONGPUNG DORFHALLE
Oma? Wie ist Hawaii?
Ka-young geht es gut.
Haben Sie die Kokosgarnelen schon probiert?
Das klingt köstlich.
Schwachsinn.
Sie ist nicht an einem schöneren Ort.
Sie ist immer noch auf Hawaii.
Ich werde
jetzt aufhören, die Ahnenriten abzuhalten.
Dies ist das letzte Mal.
Warum?
Wir haben schon genug getan.
Wenn ich sterbe,
machen Sie sich nicht die Mühe, irgendwelche Riten durchzuführen.
Tun Sie nichts.
Verbrenne mich und verstreue meine Asche irgendwo.
Lass es und geh jetzt.
Es ist ein Flug um 12 Uhr, richtig?
Es ist 11:45 Uhr.
Ich habe Herrn Park gesagt, dass er kommen soll,
also bleiben Sie in seiner Nähe.
Ich bin bald zurück, okay?
Alles klar. Mach weiter.
Ich bin nicht sicher, was ich mir gewünscht habe,
aber ich glaube, es führte zu einem sehr düsteren Ende.
Also habe ich Angst.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Sie reiben diese Lampe
jetzt seit drei Stunden.
Es ist nur richtig, dass Sie es kaufen.
Für 1.000 Dirham gehört es Ihnen.
Wie wäre es mit einem Rabatt?
Statusaktualisierung. Behalte es genau im Auge.
Hier besteht kein Grund zur Sorge.
Danke schön.
Was?
Was willst du? Was?
TISAH
NOTRUF-HOTLINE DES KONSULATS
Würden Sie es mit dem Reiben etwas ruhiger angehen lassen?
Du bist mir also aus dem Weg gegangen.
Was wäre, wenn ich es wäre?
Wann wirst du diese Einstellung ändern?
Du kannst froh sein, wenn du 100 wirst.
Du hast mich sofort erkannt.
Du hast mich die „Schlampe von damals“ genannt.
Wann, zu welcher Zeit, war ich diese Schlampe?
Erzähl mir alles, was du weißt.
Das ist mein erster Wunsch.
Dummes Mädchen, was zum Teufel sagst du?
Ich kann Dinge wie Wünsche nicht erfüllen.
Nur Iblis kann das.
Dann werde ich Sie ganz nett fragen.
Was ist mit deinem Lächeln?
Das Problem mit Iblis ist,
dass wir uns allein durch seine Anwesenheit erbärmlich fühlen.
Er stand im Krieg an vorderster Front …
und er hat uns vor den Engeln gerettet.
Wir alle haben unsere Köpfe vor euch Menschen gebeugt,
aber er weigerte sich hartnäckig
und landete in der Hölle.
Und wenn man bedenkt, dass der Tod eines einzigen Menschen
ihn dazu veranlasst hat, eine ganze Stadt dem Erdboden gleichzumachen …
Ich konnte es nicht begreifen.
Und das war ich?
Ja, das warst du.
Du hast eine ganze Stadt mit Goldregen weggespült . Die Schlampe von damals.
Goldregen?
Es war eine schillernde und wunderschöne Hölle.
Es war die Wut von Iblis.
Warum ist seine Wut Gold wert?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Ich will es nicht wissen.
Warum, glauben Sie, hat Iblis keine Erinnerungen?
Stimmt, tut mir leid.
Wenn es Ihnen leid tut, kommen Sie nie wieder hierher zurück.
Dies macht die Zeit zunichte, als ich vor Freude tanzte,
als Muttalib dich tötete.
Gehen.
Also, der Idiot, der mich umgebracht hat …
Danke schön.
Hat Iblis Sie zufällig jemals Habibti genannt?
Hat schon mal jemand Wasser auf Sie geschüttet?
Also war ich es.
Irem!
Warum hast du darum gebeten, mich zu sehen?
Ich bin gerade aus dem Bett gefallen.
Platz nehmen.
Sicher.
Ich kenne die Einzelheiten nicht,
aber ich habe das Gefühl,
dass mehr vor sich geht, als wir wissen.
Wenn dieser Tag kommt,
müssen Sie etwas tun.
Keine Zuckerwatte,
und du redest schon so.
Was könnte los sein?
Sie und ich sind beide Diener unserer Herren.
Wenn also die Zeit kommt,
in der Sie eine Entscheidung treffen müssen,
tun Sie dies als Fabeltier Ihres Meisters.
Ich werde mich auch so entscheiden, wie ich es sollte. Verstanden?
Ich bin ganz schick angezogen gekommen.
Was für eine seltsame Art, mich abzuservieren.
Bist du nicht gerade aus dem Bett gefallen?
Man sieht deine Ohren.
Ich schlafe so.
- Was ist das?
- Wie süß.
- Kauf mir welche.
- Klar, lass sie uns holen.
MEIN KANAL
SKY FARM LEBEN
NEUES PASSWORT: 1 GENIE-WUNSCH GEHÖRT MIR!
PASSWORT GEÄNDERT
IHR KANAL WURDE GELÖSCHT
Hey, Choi Da-jin!
Hey, was ist mit unserem Kanal los?
Kannst du darauf zugreifen?
Verdammt, der Kanal wurde gelöscht!
Was zur Hölle ist hier los?
Glaubst du, jemand hat uns gemeldet?
Das wird mein Tod sein, verdammt.
NEIN.
Ich habe es einfach gelöscht.
Bist du verrückt?
Wissen Sie, was ich getan habe,
um all diese Abonnenten zu bekommen?
Bist du verrückt geworden?
Hey!
Du hast gesagt, wir sollen trennen,
was deins und was meins ist.
Ich habe dieses Konto unter meinem Namen erstellt.
Wenn Sie es wünschen,
war dieser YouTube-Kanal schon immer meiner!
Wow, du bist völlig verrückt!
Hey, hör auf mit dem Blödsinn.
Ich habe es aufgebaut, als ich die Leiche gefunden habe!
Wie auch immer.
Bring den Geist hier vor mich.
Wenn wir nicht innerhalb von zwei Wochen handeln,
ist es für immer weg.
Überlegen Sie es sich gut.
Nur ich kann das Konto wiederherstellen.
Im Ernst, was Sie gerade getan haben.
Du solltest es später verdammt nochmal nicht bereuen.
Das ist mein zweiter Wunsch.
Sorgen Sie dafür, dass Da-jin sich an nichts erinnert,
was ich ihr über die Wünsche erzählt habe.
Lass sie vergessen
jedes einzelne Detail.
Jetzt sofort, verdammt.
Hey. Zunächst einmal ist es erfüllt worden.
Ich war auf halbem Weg durch die Wüste Gobi,
als Sie mich anriefen.
Dies ist nur Text,
aber Sie können mich hören, nicht wahr?
Eine tiefe, samtige Stimme?
Haben Sie sich auch einen letzten Wunsch ausgedacht
, den Sie jetzt äußern möchten? Auch wenn ja, denken Sie weiter!
Sei dankbar, dass ich dir die Chance gebe,
und verwenden Sie keine Wörter
wie „sofort“ oder „Beeilung“. Verstanden?
Ich habe dir gesagt, du sollst die Lampe tragen.
Ich war in Eile
und habe es im Hotel gelassen.
Ich dachte, ich könnte mich an etwas erinnern,
aber ohne Erfolg.
Mann.
Du hast mir Angst gemacht.
Drück mich fester.
Vielleicht hilft es mir, mich an etwas zu erinnern.
Woran möchten Sie sich erinnern?
Muttalib vom Schild dort drüben.
Oder der wiederkehrende Bösewicht Khalid.
Oder die Freude oder Trauer
, die Sie und ich in unseren früheren Leben empfunden haben?
Dies scheint strategisch zu sein.
Du irrst dich. Umarme mich fester!
Du…
Du bist heute seltsam gekleidet.
Deine Haare sind auch kürzer.
Sind wir bereit zu gehen?
Wir gehen?
Du bist hier, warum sollte ich also hier sein?
Hatte ich einen neuen Meister?
Sie wirken heute etwas seltsam.
Muttalib ist dein Meister.
Er muss endlich bereit sein,
seinen letzten Wunsch zu äußern.
Das heißt, wir
fahren heute Abend wirklich los, oder?
Für Goryeo.
Muttalib war mein neuer Meister?
Was ist los?
Hey.
Reiß dich zusammen.
Es besteht die Möglichkeit, dass…
Ich habe es nie geschafft, dich nach Goryeo zu bringen.
Ich denke, das ist der Grund, warum mein Schwert
steckt dort fest.
Was sagst du?
Oh?
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Hat es tatsächlich funktioniert?
Komm her. Lass uns die Plätze tauschen.
Mir geht es genauso,
also wann genau bin ich so alt geworden?
Oh mein Gott, du bist es!
Du bist wortlos zurückgekommen?
Wann bist du hier angekommen?
Hallo.
Meine Güte,
ich war mir so sicher, dass es Pan-geum war.
Ich muss mich geirrt haben.
Mach dir keine Gedanken.
Warum zum Teufel jätet sie ein Feld
, das ihr nicht einmal gehört?
Warte einen Moment.
OH PAN-GEUM
Die von Ihnen angerufene Person
ist derzeit nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Je mehr ich darüber nachdenke,
desto seltsamer wird alles.
Sie schreibt SMS
und telefoniert mit Min-ji.
warum hat sie uns dann einfach abgeschnitten?
Gestern war der Todestag
ihres alten Herrn.
Wer also führte die Ahnenriten durch?
Dieser Landstreicher besorgte Lebensmittel
für den Tisch der Ahnenriten!
Meine Güte.
Ich dachte, Sie würden die Aussichtsplattform sagen.
Ich möchte nicht mehr am Rande von irgendetwas stehen .
Warum also haben Sie
Ihrer Wut mit Gold Ausdruck verliehen?
Es war eine schillernde und wunderschöne Hölle.
Es war die Wut von Iblis.
Passen Wut und Gold überhaupt zusammen?
Gold? Was meinst du damit?
Es hat keinen Sinn, wenn Sie sich nicht erinnern.
Lassen Sie uns weitermachen.
Wie dem auch sei, wir kannten uns
während dieser verlorenen 20 Jahre.
Mit 28
warst du definitiv an meiner Seite.
– Aber Muttalib bedeutet „Ausländer“.
– Wir kannten uns einfach?
Aber ich war Ihr einziger Habibti.
Unsere Beziehung
war definitiv unglaublich ernst.
Sie sagten, mit Jinniya stünde es 50:50.
Erzähl mir nicht …
Hast du einen Regenschirm?
Ein Regenschirm?
Wow, diese Frau ist wirklich gründlich.
Es regnet. Kuss.
Hey, wir sind in Arabien.
Aber hier regnet es nicht!
Wir haben diese Regel vor langer Zeit gebrochen.
Du hast es nicht gekauft.
Mann, ich habe Hunger.
Hast du nichts zu essen?
Ich hätte fast meinen dritten Wunsch genutzt.
Tu es.
Ja, klar. Gib mir Essen!
Du lässt mich die ganze Zeit hungern.
Trockne ab, während ich den Tisch decke.
Das war hier?
Warte. Hey, schmeiß das sofort weg.
Nein, verbrenn es schnell. Lass es verrotten!
Komm schon, das ist …
Sehe ich ähnlich aus wie in meinem früheren Leben?
Was?
Ja.
Ihr seht ähnlich aus.
Rechts?
Ich finde auch, dass ich
genauso aussehe wie in der Sanduhr.
Also, wer ist hübscher? Ich oder sie?
Nein, erzähl es mir nicht.
Nein. Erzähl es mir.
- Oh, nun ja –
- Egal. Ich bin’s.
Und was ist das?
Was?
Was ist das?
Geh rüber.
Es ist Ramyeon.
Mann, ich habe ihnen gesagt, sie sollen ein richtiges koreanisches Essen zubereiten .
Bring das Obst herüber.
Was? Sicher.
Tanzen Sie wirklich alleine Walzer?
Ohne Partner?
Walzer?
Ich habe noch nie Walzer getanzt.
Ich weiß nicht wie.
Warum nennt man die Sandwirbel
in der Wüste dann „einen Walzergeist“?
Weiter geht's.
Na gut.
Lassen Sie uns aus der Legende eine Tatsache machen.
Folge mir. Um der alten Zeiten willen,
lass es uns zerreißen.
Rechts.
Zwischen uns beiden liegt gerade ein runder Ball .
Dieser Ball ist ein kleines Universum.
Beim Walzer geht es darum,
diese Distanz zu wahren
während sie um
ein noch größeres Universum tanzen.
- Verstehst du?
- Was? Ja.
Lassen Sie sich einfach von mir verzaubern.
Folgen Sie mir in Trance.
Jetzt linker Fuß nach vorne.
Eins, zwei, drei, zurück.
- Zurück.
- Eins, zwei, drei, vorwärts.
Wirst du mir weiterhin auf die Füße treten?
Dies ist ein Kampf, kein Tanz.
Wie kommt es, dass alles, was wir tun,
zu einem Duell wird?
Und wann genau
bist du meinem Zauber erlegen?
Zurück.
Als ich dich das zweite Mal sah?
Aber das war im Hotel.
Wirklich?
So früh?
Ja. Ich wusste es in dem Moment, als ich dich sah.
Sie kümmern sich um die Autos, die ich repariere.
Die verstellbaren Schraubenschlüssel greife ich.
Lass uns aufhören.
Die Räder, die ich rolle.
- Die Hämmer, die ich benutze.
- Ich sagte, hör auf.
Die Brechstangen, die ich verwende.
Das Geräusch einer Zahnsteinentfernung gefällt mir.
Meine Autowerkstatt, Gamja-Tang, Oma,
Min-ji.
Seelaus…
Pan-geum hat das definitiv gemacht.
Pan-geum, dieses Miststück. Sie ist hier.
Meine Güte, warum macht mir dieser Zahn
so große Probleme?
Meine Güte.
Was machen Sie hier, Ma'am?
Sie sollten lieber reinen Tisch machen.
Wo ist Pan-geum?
Sie ist auf Hawaii …
Erzähl mir nicht diesen Mist.
Das schmeckt genau wie Pan-geums Werk.
Sie ist hier, nicht wahr?
Wie können Sie es wagen, sie zu verstecken,
während Sie uns betrügen!
Führe mich! Ich muss sie jetzt sehen!
Bitte lass mich los.
Warum tust du das?
Landstreicher. Wo willst du denn
hin? Komm her.
Dieser Maulwurf.
Pan-geum hat dort auch diesen Maulwurf.
Was zur Hölle ist das?
Bist du Pan-geum?
- Bist du das, Pan-geum?
- Nein, bin ich nicht!
- Oh je!
- Jein!
Das bist du! Du bist Pan-geum!
Es ist Pan-geum!
Heung-rye!
Meine Güte! Wie
konnte so etwas nur passieren?
Heung-rye!
Heung-rye.
Bitte hör mir einfach zu. Bitte?
Lass los, du elende Hexe!
Mein Herr!
Ich habe mich gefragt, wo Sie sie versteckt haben,
aber Sie waren die ganze Zeit Pan-geum?
Was zum Teufel hast du getan?
Wie zum Teufel bist du so jung geworden?
Ich erzähle dir alles.
Also erzähl es bitte niemandem weiter!
Du widerst mich an. Lass los, du Schlampe!
Lieber Gott!
Meine Güte, Heung-rye. Bitte!
Was? Diese Schlampe ist Oh Pan-geum?
Auf diese Weise hielt sie ihre Großmutter versteckt.
Ich verstehe. So hat sie ihren Wunsch genutzt.
Lasst uns damit beginnen,
diese alte Schlampe loszuwerden
bevor sie noch mehr redet.
Ishrun.
Sie wissen, was zu tun ist, oder?
Lass uns jetzt nach Hause gehen.
Ich gehe und ziehe mich um.
Ist meine Kleidung trocken?
Natürlich.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi